はい
おい
あ久しぶり
久しぶり
お邪魔します
はいはいうん
ごめんね
急に呼
び出して
うん二人
だとさ暇すぎて
うんいいよ私も暇だから
彼氏い
たらさ忙しいのにね
うるさい
それにしても
汗すごいねえ
そううん
いやこの
暑さは反則だよ
おばさんたち軽い
だろうだってうん
ああいいなあ
向こうは涼しいんだろうな
うん
ねえねえ
久しぶりにゲームしようようん
いいよよし
お邪魔します
あそっち行ったよえね
ちょっと
ちょっと待ってよあ
やば
やばお
えあ
助けに行けないわ
えちょっとね
ね
待ってやばいやばい無理無理無理
無理
あ待って待って待って
あよかった
ああ
うまいじゃんうまいじゃん
やったじゃんね
てかさ
軽井沢
一緒に行けばよかったのにえ
家族旅行とかさ
逆に疲れるよ
いや親のいない家でさ
ダラダラしてる方が楽しいんだって
確かにそれ
ダラダラ
万歳
ちょっと
どうしたの
なんか止まってない
ねえちょっと何
うん
ねちょっとね
ダメだって
ねえあちょっとねもうね
死んじゃうって
ねえ
あもう死んだ
ごめんご
め
ん
またセックス
しょうがないな
目なんて気持ちいいくせに
てかさ
付き合ってないのに
こんなことしていいの
気持
ちいい
気持ちいい
응
うんうん
メイだって気持ちいくぜ
おっぱいとか好きじゃん
言わなくていいよ
ほらほ
らほ
ら
も
う行けたじ
ゃ
ん
恥ずかしくないし
うん
うんメイ
今更恥ずかしいの
ちょっとだけね
ちょっとだけ
本当
嗯
응
えもう乳首立ってんじゃん
うるさい
응
うん
敏感だね
응
早くパンツなんて
아
아아
아아 아아
ねえねえ
最近さうん
俺以外でやった
うんやってないよ
うん
言いたいし
触れないしね
으흐
으
ダメ
それダメだ
ダメじゃないやつでしょ
ここ
う
んそこ
ちゃんと答えてくれんだ
すげえ濡れてる
し
으
うふんやらないでう
ふん
汗かいてるか
なんか暑いもう
あえへ
濡れてるかも
濡れてる
ちょっと
汗かいてるよ
え
ちんちんも
汗かいてんのうんうん
うん
응
응 아
아
응
에헤 누가 졌네
음
으흠
응
에헤
어 같이 먹어야 돼 같이
먹어 어
ああ気持ちいい
ああ
あ
すっごいエロいね
ㅎㅎㅎ
아
아라고
え
うん
ああそれ
うんああ
うん
うんあそこ
うんああ
うん
あもう我慢できない
うんうん
入れて
うん
入れようん
あちょっと待って
うん
え
ゴムない
やば
え
どうしよう
じゃあ
今日は生でもいいよえいいの
だってさ
いつもゴム
しないとさしてくんなかったじゃん
夏休み
だし特別
マジでい
い
のうん
ママだからなんか
응
生マンコ
すっげえ気持ちいい
すごい
あったかい
何
動かさないでいや違う
これやばい
ママこんな気持ちいいんだ
아
すっごいやばい
気持ちい
어우
으 예뻐
으
ああやばい
あそこダメ
あああああ一個
一個一個一
めっちゃ感じてんじゃん
어 기쁘지
아
안
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
아
あ
なんか気持ちい
い
아 이거 이거
아
これ
あああああ
あああああああ
あああああああああああああ
ああ
あ
ああああ
今のやばかった
ダメだよ
出しちゃ
だって
なんかすげえ気持ちいいから
아
응
やばい
아 아
아 아 아
아 아 아 아 아
아 아
なんか出しちゃったの
아
ㅎㅎ
ㅎㅎ 에헤
出ちゃった
出た
もう
中で出して
めちゃくちゃ気持ちいいね
出しちゃったの
すごい
やっぱさすがの
絶輪だね
もう一回
なんか気持ちよすぎてさ
やばいの
って今
今入れたらもっと気持ちいいから
아
응
気持ちいい
えで
も気持ちいい
な
아
야 박세희
씨
내가 진짜 짜증나게
아
아 아 아
아 아
아이 아이
아이
아이 아이 아이
으 마마 으 마마 으 으 으
아이고 아이고 으
으
응 응
응
아 이거 이거
이
으아
아
으 아
으아
으아 으아
으
やばいって
やばくないよ
やばいやばい
이거 이거
아
ダ
メそこダメ
아 아야
아
아 아
아이고 아이고
아이고
아
아 아
好きにして
好きにしていいの
아
여보
응
응 응
아
아 아
으
아
아 아
気持ちいい
なんか最高に気持ちいい
気持ちい
い
으
あ
まだ
아
음
最後綺麗にして
응
ああ
あ
超気持ちよかった
気持ちよかった
親帰ってくるまでさ
うん
いっぱいしようう
ん
いただきます
うん
美味しい
本当うん
よかった
料理うまいよね
うん
そううん
お風呂
好きだわ
うんよかった
でもさ
一緒に食べるともっと美味しいよね
うん
どうしたのうん
うんご飯中だよ
うんちょっと何
どうしたの
いいからいいからうん
えちょ
ちょっと何え
ご飯中だよえだってこれえ
ノーブラでしょねえちょっと
ツンツンしないよいやツンツンいい
よこれ
ノーブラだもん
食べてんだから
ダメ
ええ
じゃあさえ
俺にもさ
食べさせて
食べたいうん
じゃあ
ほら
野菜食べないようんはい
美味しいう
ん
でも
野菜足りないもっともっとほしい
もっとうん
次はさうん
口で
口
うん
口で食べさせてえ何言ってんのもう
口うん
口
うん
うんうん
全然足りないもうちょっと
もうちょっと
もう一回
どうしたの
응
으흐흐
え
なんかちょっと
どうしたの
いやなんかずっとうん
邪魔しちゃって
ちょっとやめて
もうしょうがないな
うん
気持ちいいうん
チューした
チューする
うん
うんう
ん
うん
こっちも
うんうん
パンツきついわ
아
아 응
개 귀엽지
음
응
아하하
あすごい
ビンビン
めちゃくちゃ気持ちいいから本当
うるさい
うん
ああ
ねえもっと
唾ち
ょうだいもっと
うん
ねるねるの方が好きでしょう
何
見て
いいよ
あ
응
気持ちいい
あやばいうん
あ
ダメだよえ
出したらエッチ
できないでしょ
ええ
気持ちいいとこだったのにうん
我慢してうん
う
ん
口でうん
もう
うん
ああ
ねえうん
パンツは履いてる
パンツは
履いてるよえじゃあパンツ見せて
으흠
어
오호
嗯
김치
김치 응
아 아
아 쓰레기
김치 으흠
아
왜
うん
ああうん
あれやばい
やばいうん
ええ
出しちゃう
出していいの
うん
いいよ我慢できないんでしょ
うんうん
できないうん
うん
ああ行きそううんはい
行くよいいよああ
あ
あ行く
ああうん
あ
めっちゃ
飛んじゃったね
あ
あやっぱ気持ちいい
気持ちよかったうん
なんでしごいてんのえ
まだまだできるかなって思ってえ
もう出ないって
え
できるでしょ
だって毎日
ツリ
ーンって言ってたじゃんああやばい
う
わ
わうわ
ほらお
立ってんじゃ
ん
うんでもまだダメだよ
ダメうん
아
응
어
응 아
こっちの
体勢
の方が好き
うん顔
見れるし
うんああ
うん
으흠
うんあ
あ
あやばいんだけどうん
もう行っていい
うんう
んうんもう我慢
できないうん
아 아이 키스 응 아
아
아이고 응
아 아 아
응 아
응
あは
ええ
行っちゃったの
イライラも
まだ痛いのって言ってないよ
耐えられないよ今の
私もしたかったなあ
응
え
何してんのえ
せっかく
出してくれたから
なんかもったいないなって思って
嘘
嫌だった
嫌じゃないけど
マジか
ねえ
うん
いつからだっけ
こうやって
メ
インとお風呂に入るようになった
ええ
まあ
3年前くらいからじゃない
そっか
うん
ね
久しぶりにさ
うん体洗ってよ
ええ
うんいいよ
いいうん
으흠
응
うん
気持ちいいね
気持ち
よかった
お
っぱいで笑ってくれんの
うん
あ
そう
うん
응
뭐지
으흠
응
え
何意識しちゃってんの
코스 プ
レ 코스 プレ
으흐흐
음
아
응
気持ちいいの
うん下も
触って
しょうがないな
아
아 기모찌 으흐흠 응
ああ
やばいまたしたくなってきた
ええしたくなっちゃったのうん
うん
あ
あする気持ちいいこれ
ああ
泡ついてるから余計に気持ちいい
なめなめして気持ちいいよね
はいありがとう
流れたよ
ㅎㅎ
응
다들
아하
아 아
아
음
으흐흐 와
기모찌 응
기모찌
응
아
아하
음
응
으흥
하
うんギンギンだよああ
ギンギン
なるようん
なっちゃったの
ああ
キンキン
え
どうして
頑張ってほしい
あ
ああ
아
응
음
아
する
す
る
응
気持ちいい
な
으흐흐 으
으
ㅎㅎ
으 으 으
あ
비켜
으
や
ばい
으
아
なんか
硬め
すごいゴロゴロして
なんでおやつ買っちゃうの
なんかで
きった感じしてなかったか
ら
今から私の中に
恋精子を
たくさん出してくれる人
何見てんの
え
なんで他の子のエーブイ見てんの
ねえちょっと
なんでエーブイ見てんの
彼女じゃないとかじゃなくてさ
やき餅焼いちゃうじゃん
ねえダメえ
待ってちょっとえ
エロいね
すごい
こんなことするんだ
なんげえろ
あすごい
誘って気持
ち
い
うわじゃあ連絡待ってます
好き広いなこれ
今
他の女より私の方がいいでしょう
うん
他の子見ないで
目だけ見て
ね
うん
응
아
응 아
아 아
아
あああは
は気持ちいい
気持ちいい
うん
エーブイの女の子は
こういうことしてくれないよ
응
もうエーブイ
見ない
うん
見ない見ない
うん
ずっと
硬いの当たってた
いい
あ
ちょっとうん
ちんこで遊ばないでよは
えああ
メイの前で
エーブイ
見てたから
うん意地悪してるだけ
やだ
直接触
ってほしい
直接触ってほしい
응
아
ㅎㅎ
응
아 아
음
아
응
으흠
아
ああ
うん
さっき
見てた子もこういうことしてたよね
아
음
응
아 기분 좋지 응
으흠
あうん
あ
ああ泣きそううん
あうん
うんああ
いっかうん
あ
うん
あうん
아
음
あはは
あ
はは
出ちゃった
あはは
ちょっとこれ使うのあはは
え
へ
でもまだ
人間だよ
ねえうん
さっきの子さ
うん
ちょっといい
こういうのしてたよね
してくれんの
これ
気持ちいいこれ
気持ちいいうん
あ
あああ
うん
あ
ああ
ああう
ん
あ気持ちいい
メイのおっぱい気持ちい
い
ほら
触って
メンのことも気持ちよくして
ねえ触んな
やめないで
ほらチューしよう
チューもしよう
なんか触るの
やめない
う
まんこも
触ってほしい
流して
응
아 응
うん
うん早く
触って
응
うん
うんここ
うんそこ
うん
その触り方ずるい
으
うん
はい
う
ん
んうん
으
それやばい
いつでもいいよ
아
네
으흐
응
아 아
아
ねえ
入れていいうん
入れて
うん
ああ
行くようんうん
으흐
으
아
김치 김치
あ
すごいここまで入ってるよ
あああ
응 응
응
さっきの声で動けてる
うまい
아
힘들
아이고
아
あもっと動いていい
エンブリの子もこうやってたよね
気持ちいい
やばい
ね
や
ばい
どうしたくなっちゃったの
私だけだよ
아
으흐
됐다 으흐
すごいまだ元気
まだできる
いっぱいしよう
아
다행이다
うん
あめっちゃ気持ちい
い
や
ばいこれ
あやばいこっちこっち
後
ろからついて
やば気持ち
そこやばい
ダメ
ダメそこダメ
抜いちゃったの
ダメ
ごめんなさい
어 아 아
아
아 아
아 아 아
아
びしゃびしゃじゃん
後ろから弱いの
気持ちいいんだ
気持ちい
い
お
くは奥
やばい
ダメダメ
ダメダメだよダメダメダメ
ああ
寝ちゃうから
아아 아아 아아 아아
아아 아아 아아 아아 아아
아아 아아
아아 아아 아아
아아 아아 아아 아아 아아 아아
아아 아아
아아 아아 아아
아아 아아 아아 아아
아아 아아 아아 아아 아아 아아
아아 아아
아아 아아 아아
ごめん
ごめんだったら
また中に
出してい
いいっぱい出して
他の子にしないで
俺もう行く
아
아 아 아
아 아
아
아 여보
気持ち気持ち
また行くの
ああ震える
ああもっと震えた
あ
ああ
あ行こう
行こうあ
やば
い
아 아 아 아
아 아이 키스 아유 아 아 아 아
아 아
아이고 아
아
아 아
됐다
아
응
으흠
美味しい
ねえ
明日だっけ
おばさんたち
帰ってきちゃうの
そうだよね
夏休み
もう終わりだもんね
寂しい
음
おばあさんたち帰ってくる前に
最後にもう一回しようね
え
そんなしたかった
うん
絶対し
たかった
マッサージ
するうん
朝だから元気
응
う
ん
응
いっぱいしたいんでしょ
으흐흐
응
いっぱい
触ってうん
ねいのことも触って
으흐
으
아
うん
うん直接うん
暑い
うん
まあすっごい暑いじゃん
夏だから
暑いじゃん今日
うん
じゃあ夏の姿
うんなんか嬉しいうん
大好きうん
うん
う
ん
응
으
아 아
아
응
아 아
아
응 응
응
아
すっごい鳥肌立ってるじゃん
응
아
아 아
敏感になってんね
으
もうビサビサじゃん
ビサビサにしたの
응
ねえちょっとダメそれ
으흐 으흐
으흐
うん
う
ん
うん
入れて
ベッドすごいことなんだよ
すごくしたの誰
入れる前からやばいじゃん
入れたらもっとやばくなっちゃう
やばいね
入れただけだよ
아 아
아
아 아 아
暑いうん暑い
응
아
아 그래
好き
好きそれ好き
으
응
見てて
아
응
으
으 으
また出たの
아
아 아
もっと動きたかったな
いっぱい貸して
あ
げる 아
아
아 아
아니야 아
아
あ
으흐
아
終わりじゃないよね
当たり前じゃん
아
아 아
아 아 아
気持ちいい
やばい
やめないで
あ
ああ
すごい
いっぱい出るじゃん
진짜
아 왜
이렇게 기분이 나빠졌어
너무
화났어
ちょ
っと恥ずかしい
これで行くとこ見たいな
すごいね
잘 됐어
응
あああ
あ
気持ちいい
やだ気持ちいい
何気持ちいい
気持ちいい
あ
ああ
気持ちいい
気持ちい
い
本当だね
あ
そこダメ
아
아 아
でした
疲れた
大丈夫気をつけて
ピチャピチャじゃんこ
れ
うん
まだま
だしよう
ああうん
まだする
うんじゃあ俺もする
응
うん
うん気持ちいいうん
う
ん気持ちいいな
うん気持ちいい
ずっとしてたい
好き
え何
聞こえないねえ好き
ね
え好き
私も大好き
아
あ
あそう
やばいあそれやば
い
응
うん
あああ
あ
顎はげすぎ
ああ
あ
あもっとしよう
ずっとしてたい
ずっとして
응
아 아
아
또 됐다 자
やばい頭
バカになっちゃう
아
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
응
아
아이고
아이고 아이고
아
응
아 아
아
すごい
すごいな
でもぐちゃぐちゃだ
全部助けようね
으흠
내가
ㅎㅎ
夏休み
終わっても
またいっぱいしようね
え